Hola {{ user.get_full_name|default:user.username }},

Un administrador ha restablecido la contraseña de tu cuenta en el sistema de gestión de historias clínicas.

Tu nueva contraseña es:
{{ new_password }}

Te recomendamos encarecidamente que inicies sesión y cambies esta contraseña por una que solo tú conozcas lo antes posible.

Si no solicitaste este cambio o crees que fue un error, por favor, contacta al administrador del sistema inmediatamente.

Saludos,
El equipo de IIG LUZ

(Este es un correo generado automáticamente. Por favor, no respondas a este mensaje.)